+++
author = "ابو حامد الغزالي"
title = "مقولة ابو حامد الغزالي"
description = "مقولة ابو حامد الغزالي: إذا أردت أن تشعر بالسعادة الحقيقية و التي لا تـنتهي ، فعليك أن تستفتي قلبك قبل كل خطوة تخطوها : هل هذه الخطوة تقربك من الله أو تبعدك عنه ؛ فإن كانت تقربك فافعلها ، و إن كانت تبعدك عنه ولو أشباراً بسيطة فلا تقربها أبدا مهما كانت ."
quote = '''إذا أردت أن تشعر بالسعادة الحقيقية و التي لا تـنتهي ، فعليك أن تستفتي قلبك قبل كل خطوة تخطوها : هل هذه الخطوة تقربك من الله أو تبعدك عنه ؛ فإن كانت تقربك فافعلها ، و إن كانت تبعدك عنه ولو أشباراً بسيطة فلا تقربها أبدا مهما كانت .'''
slug = "إذا-أردت-أن-تشعر-بالسعادة-الحقيقية-و-التي-لا-تـنتهي-،-فعليك-أن-تستفتي-قلبك-قبل-كل-خطوة-تخطوها-:-هل-هذه-الخطوة-تقربك-من-الله-أو-تبعدك-عنه-؛-ف"
+++
إذا أردت أن تشعر بالسعادة الحقيقية و التي لا تـنتهي ، فعليك أن تستفتي قلبك قبل كل خطوة تخطوها : هل هذه الخطوة تقربك من الله أو تبعدك عنه ؛ فإن كانت تقربك فافعلها ، و إن كانت تبعدك عنه ولو أشباراً بسيطة فلا تقربها أبدا مهما كانت .
